# athletic-wear-constructor

ТЗ по проекту “Конструктор одежды”

Сайт пример - http://id.sportego.ru/

    1) Админ панель:
-В админке должны отображаться заказы(Что заказали, кол-во, размеры(У всех игроков в команде разные размеры), фамилии и номера игроков)
-Добавлять новые дизайны для формы
-Возможно еще какое-то управление должно быть, можете предложить/

    2) В конструкторе должно быть: Футболки, шорты, гетры.
Первым делом выбирается дизайн футболки, воротник, рукав, два цвета. Нужна возможность подгрузить логотип команды. Он должен по выбору отображаться: на груди слева или справа, на спине над или под фамилией.
Логотип на шортах ближе к переду, но сбоку, что-то между. Слева или справа
Логотип на гетрах не нужен.

Обязательно, чтобы человек мог загрузить свой дизайн, не нужно, чтобы он отображался на сайте и поддавался редактированию, главное, чтобы он приходил к нам. При своем дизайне, человек также должен выбирать воротники, рукава, фамилии игроков и их номера, логотипы. Просто без отображение футболки, которую он загрузил

Данные от размерах игроков, номерах и фамилиях указываются в корзине. Кол-во игроков редактируется тоже в корзине.

Можете протестировать как работает сайт пример, там это все есть.

Важно, чтобы была адаптация под телефоны.

Все дизайны одежды типовые, можно взять штук 5 с этого сайта или погуглить другие конструкторы и взять макеты от туда.

По возможности нужно сделать, чтобы наш конструктор визуально отличался от примера. Меню основное можно перенести на верх. (Лого, ссылки, футболки, шорты, гетры, соц сети, номер телефона)
